Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(есіктің ашылған дыбысы)
Энн Міне, сізге хат.
Рахмет, Марилла.
Филиппадан.
<Мен жазғы демалысымды 20 жасымда Авонлеада өткіздім➡
Күзде университетте үшінші курсты бастағалы жатырмын. ➡
Мұндай жағдайда...>
Фил…➡
Пастордың... әйеліне?
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Мен ойларды оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
«Емле соңында е бар➡
Құрметті Анна, ➡
Мен қазір Кейп проспектіндемін. ➡
Маған жазда жағалауда уақыт өткізген ұнайды➡
Биыл менің туысым Эмили осы мүйіске қонаққа келеді. ➡
Эмилидің пансионатында➡
Менен басқа тағы 5 тұрғын бар➡
Төрт кемпір мен бір жас жігіт. ➡
Жас жігіттің аты Джонас Блейк. ➡
Мен келген күннен бастап Йонас үстелге қарсы отырды➡
Біз бір-бірімізді сәби кезімізден білетін сияқтымыз➡
Ол маған күлді.''
Рахмет. қош келдіңіз.
«Ол Сент-Колумбиядан келген семинарист болды➡
Мен жазда Кейп проспектіндегі шіркеуге жауаптымын. ➡
Күлкілі ұзын аяқтарымен➡
Бос және үлкен денелі➡
Сол құлақтар туралы айтсақ...➡
Мүмкін болса, Джонастың құлағы туралы➡
Мен бұл туралы ойламауға тырысамын.
Хехе. «Бірақ сенің дауысың әдемі!➡
Көзімді жұмып, тек дауысты тыңдасам...» Бұл шайдың ащысы жағымды.
Өте жақсы. (Кемпір) Бұл рас.
«Менің ойымша, сіз қандай кереметсіз.➡
Біз тез достасып кеттік. ➡
Джонас та Редмонд түлегі➡
Бұл бізді байланыстырады. ➡
Бірге балық аулау➡
Қайықпен жүзу➡
Айлы түнде құмды жағада серуенге шықтым. ➡
Ай сәулесі астында...➡
Иә, ол керемет адам еді. ➡
Джонастың бойынан сүйкімділік сезімі пайда болған сияқты.''
(толқынды дыбыс)
«Бір себептермен мен➡
Мен Джонас мені жеңілтек деп ойлағанын қаламаймын. ➡
Бұл біртүрлі, солай емес пе? ➡
Джонас➡ атты зығыр шашы бар адам
Сіздей адамды бұрын-соңды көрмеген➡
Мен туралы не ойлайсың➡
Маған неге бәрібір?''
«Басқа жексенбіде Йонас ауыл шіркеуінде уағыз айтты».
Бүгін мен бәріңмен бірге бақыт туралы ойланғым келеді. ➡
Бақыт дегеніміз не?
«10 минут басталғанша➡
Мен өзімді өте кішкентай және түкке тұрғысыз сезінемін➡
Тым кішкентай➡
Қарапайым көзге көрінбейтін шығар деп ойладым. ➡
Джонас маған ешқашан қарамады➡
Оның идеалды әйелі және мен➡
Мен үлкен айырмашылық болуы керек екенін түсіндім. ➡
Джонас байсалды, мейірімді және шынайы болды. ➡
Пастор болу үшін қажет нәрсенің барлығына ие болыңыз➡
Мен оны мәңгі тыңдай алар едім. ➡
Үйге қайтып келе жатқанда, Джонас маған әдеттегідей күлімсірей қарады➡
Мен енді алданбаймын. ➡
Мен нағыз Джонасты көрдім. ➡
Джонас нағыз мені көре ме? ➡
Нағыз Фил әлі ешкім емес➡
Энн, тіпті сен оны көрмедің.
Ах...
Джонас, сен пастор болу үшін дүниеге келдің.
Иә. Негізі көптен бері➡
Мен басқа нәрсе болу үшін күрестім. ➡
Бірақ, ақырында, бұл➡
Маған берілгенін түсіндім. ➡
Құдайдың көмегімен➡
Мен бұл жұмысты жалғастыруға ниеттемін.
«Егер мен Джонастың орнында болсам➡
Ол өз жұмысын абыроймен, абыроймен атқаратын шығар деп ойладым. ➡
Ал Жүністің жұмысына көмектесетін әйел сол➡
Мен өзімді бақытты сезіндім. ➡
Құбылмалы жел соққан сайын сол әйел➡
Ұшыңыз➡
Бұл қауырсынға ұқсамайды.''
«Қандай қалпақ киюім керек➡
Сіз оны жақсы түсінетініңізге сенімдімін➡
Сізде бір ғана қалпақ болуы мүмкін. ➡
Бірақ сенде бір қалпақ бар ма, жоқ па бәрібір. ➡
Джонас осында. ➡
Анна: Мен Джонасқа ғашық болдым➡
Егер сіз бірдеңе айтсаңыз немесе тұспалдасаңыз, мен оны қабылдамаймын. ➡
Сіз кедей, зеріктіретін семинаристке ғашық бола аласыз ба? ➡
Қайырлы түн. ➡
P.S. Бұлай болуы мүмкін емес. ➡
Бірақ мен солай деп ойлаймын➡
Мен қатты қорқамын. ➡
Өйткені Джонас➡
Мені ұнатпау қиын➡
Мен түсіндім. ➡
Энн, қалай ойлайсың, мен өскенде пастордың әйелі бола аламын ба? ➡
Ал маған➡
Мен басқалардың көзінше дұға ете аламын ба? ➡
Фил Гордон».
Мен бүгін түстен кейін ешнәрсе жасамай, оңай өткізе аламын.
Каминдегі от жайлы жанып тұр➡
Дәмді қыстық алмаларға толы тәрелке бар➡
Үш мысық➡
Тату-тәтті, ырылдап, тәтті дауыс шығаратын жерде біраз уақыт өткіземіз бе?
Немесе сұр орман➡
Порттың жартастарына қарсы шайып кету➡
Боз су шақырып тұрған саябаққа барайық па?
Мен сенің жастық шағың болсам➡
Мен оны саябаққа айналдырамын.
О, мен ханымға сенімдімін➡
«Сіз де біз сияқты жассыз», ➡
Сен солай айттың ба?
Иә, жүрек. ➡
Бірақ менің аяғым сенікіндей жас емес екенін мойындаймын. ➡
Сыртқа шығып, таза ауа жұтып ал, Энн. ➡
Соңғы кездері бозарып кеттіңіз.
Ммм! Саябаққа барайық.
Мен жалғыз боламын және еркін және жабайы боламын.
Қолшатыр әкел. Жаңбыр жауатын шығар.
Жаңбыр? Мүмкін емес.
⚟(Стелла Мейнард) Блэйк мырзаны олай мазақ етудің қажеті жоқ.
Ой, мен сені мүлде мазақ етіп тұрған жоқпын.
Өтірік Эй. Сіз көңілді жүрсіз, солай емес пе?
Жақсы ма? толтыру.
Блейк мырза Алек немесе Алонцо типіндегі адам емес.
Бұл адам - ​​істерге байыппен қарайтын адам. Сіз сол адамсыз➡
Бұл тіпті жүрегіңді жаралауы мүмкін.
Ха...! Шынымен маған➡
Мен осындай нәрсені істей аламын деп ойладым!?
Филипп Гордон... Қандай жүрексіз...
Мен сенің кім екеніңді білмеймін.
Сіз ол адамды әдейі сүйреп жүрсіз.
Одан кейін ешнәрсе істеуге ниетім болмаса да.
Шын мәнінде емес.
Мүмкін болса, мен оған үйленуге ұсыныс жасаймын.
Ах…. Ха! Мен саған көмектесе алмаймын!
Hmph. Стелла...
Хехе.
Бұл туралы кейінірек айтамыз.
Иә.
⚟Бұл! а….
Және кенеттен... Кешіріңіз, Энн Ширли.
Аздап болса жеткілікті. ➡
Сіз мені тыңдай аласыз ба?
Мен сіздің үмітіңізді ақтай алмаймын. кешіріңіз.
Ах...
(толқынды дыбыс)
♬～
Реминисценция О, Гилберт! ➡
Сен бәрін құрттың...
♬～
Жүрек үні: Идеал адам көрінбесе➡
Балама қандай...
(Найзағай)
(Найзағай мен жаңбыр дыбысы)
А, аа! Ах!
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Ах...
Ха!
Кешіріңіз, бірақ...➡
Менің қолшатырымның астына келгің келе ме?
Бұл менің соңғы өтінішім
Жүрек үні (күн күркіреуі) О... О...➡
Ханзада...?
♬～
Бұл менің соңғы өтінішім
Сіз дымқыл боласыз. Қолшатырымның астына кел.
А... аа... рахмет...
Жаңбыр тоқтағанша сонда күтуге болады.
♬～
Қолшатыр төңкерілгенде➡
Мен не істеймін деп ойладым.
Қаласаңыз. А, бар.
Хаа… Хаа… Хаа….
Менің атым Король Гарднер.
Сіз Теннисонның қағазын жаздыңыз➡
Сіз мисс Ширли емессіз бе?
Иә, дұрыс. екінші ойлар туралы.
Сонымен біз бір университетте оқитын сыныптас сияқтымыз.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді танымаймын.
Мен солай ойлаймын. Мен әлі ешбір сыныпқа жатпаймын.
Редмондта 2 жыл болды➡
Осыдан кейін мен Еуропаға біраз уақыт кеттім.
Енді мен әдебиет факультетіндегі оқуымды бітірдім.
Мен де биыл үшінші курс студентімін.
Сонымен біз сыныптаспыз...
Бұл да синхронды.
Иә.
Хехе. Сізбен бірге өткізе алмаған екі жыл➡
Мен кенеттен мұңайып қалдым.
Ах...
Біздің кездесуімізге ауа-райы жақсылық жасаған сияқты.
Кеттік. Үйіңізге жеткізіп береміз.
Е... жоқ, дәл сол жерде.
Келіңіздер.
Ширли ханым, сізді қалай атасам екен?
Мүмкін болса, Anne сөзін соңында e әрпімен жазыңыз.
Анна. Бұл туралы ше?
Иә, жақсы.
Энн, менімен тағы кездесе аласың ба?
Мен сенімен жай сөйлескім келеді.
Иә... Иә, әрине.
♬～
Бұл Король Гарднер!?
Адал бол! Қай жерде кездестік?
Бүгін саябақта.
Жаңбыр мен желдің салдарынан қолшатырым төңкеріліп кеткенде, ол адам мені құтқарып қалды.
Иә!? О...! Осындай қарапайым оқиғаның кесірінен➡
Ондаған керемет раушан гүлдері!
Осы сияқты сентименталды өлеңмен➡
Сіз оны сол күні жеткіземін дейсіз бе?
«Анна, менің өткенім➡
Сізбен кездесудің алғы сөзі...»
Иә? Беттерің қызғылт па?
Шатаспаңыз.
Фил Гарднер мырзаны таниды ма?
Иә. Рой өте әдемі және ақылды.
Барлығы осы ма?
Мен оның екі әпкесімен таныстым.
Жаңа Шотландиядағы Гарднер отбасы➡
Ең бай және ақсүйектер отбасы. ➡
Осыдан екі жыл бұрын анам бұзылып қалды, сондықтан➡
Сізбен бірге Еуропаға емделуге баруым керек еді.
Ня ня ня…. Мен сабағымды тоқтатуға тура келді➡
Менің көңілім қалған болуы керек➡
Оның керемет мінез-құлқы бар сияқты, ол мені мүлде сездірмейтін. ➡
Анн?
Сіз романстың иісін сезе аласыз ба?
Міне...
♬～
Хмм…. (айқай)
(айқай)
(жүрек соғу дыбысы)
Энн Бұл сыйлық.
«Көздеріңіз таңғы жұлдыздай.➡
Рой... Гарднер.
Уау….
«Сіздің бетіңіздегі қызару➡
Оны күн шыққаннан ұрлаған болуы керек. ➡
Рой... Гарднер. (Присцилла Стелла) Уау.
«Сіздің ерніңіз➡
Жұмақтың раушан гүлдерінен де қызыл. ➡
Рой... Гарднер.
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Сұлу ханзада келді!
​​О?
Қандай әдемі!
Он түн болса, тоғызға дейін еш себепсіз жарқырайтын едім➡
Бүгін түнде оныншы➡
Сіз кенет гүлдедіңіз.
Киімге рахмет... Бұл дұрыс емес.
Рой Аннаға әлі ғашық болмаса да➡
Мен бүгін кешке ғашық болатыныма сенімдімін. ➡
Жай... сурет?
Бұл шаш оюы….
Ройдың сыйлығы шығар...➡
Орхидея туралы не айтасыз? ➡
Ренжімеңіз. ➡
Бірақ орхидеялар аздап алғыр...➡
Бұл саған ұқсамайды...
Бұл рас.
Мен де солай сезіндім.
Орхидеялардың маған қатысы жоқ.
Бірақ бүгін ерекше күн.
Бұл төртінші курс студенттерін қабылдау кеші.
Қараңыз. Джонас: "Бүгін түнде"➡ деді
Ол маған мына әдемі раушан гүлін әкелді.
Бірақ мен келмеймін.
Маған кедейлер үшін намаз оқуға мұрындық болу керектігін айтты.
Өте жаман...
Мүмкін келгің келмейтін шығар.
Ол... шынымен де Джонс ➡
Мен саған мүлде ұнамайды деп ойлаймын...
Маған раушан гүлдерін сыйласаң да?
Иә. Бірақ мен сен үшін қатты уайымдаймын.
Шаршап өлейін деп жатырсың ба?
Әдебиет мамандығы бойынша білім алу➡
Мүмкін мен ойшыл адам болуым керек шығар...
Өйткені сіз онша ойшыл емес сияқтысыз➡
Неге тозып кетпейсің?
Қорқынышты. Филдің ақымақ.
Блейк мырза сізді қаншалықты жақсы көреді➡
Мен оны жақсы білсем де.
Иә. Бірақ мен оны сөзбен жеткізуіңізді қалаймын.
Сезімтал өлең жазу мүмкін болмаса да.
Блейк мырзаға сенімдімін➡
Мен тартынамын.
Пастор дәулетті емес➡
Сізге сәнді өмір сыйлаңыз➡
Орындауға болмайтын нәрсе.
Жарайды.
Егер Джонас мұны жасамаса, мен ұсыныс жасаймын!
Иә!? Бар болғаны. Бұл нәтиже беретініне сенімдімін!
Мұқият ойланыңыз➡
Блэйктің сезімін құрметтеңіз.
Гилберттің ұсынысынан бас тартқан кезде➡
Мен қатты ашуландым. ➡
Бірақ мен қателесіппін. ➡
Анн Рой Гарднермен аяқталатын болды. ➡
Мен енді түсіндім. Сіз бәрібір дұрыс болдыңыз.
Қазір ойлап қарасам, соңғы кездері Гилберт➡ болды
Мен Кристин Стюартпен біргемін. Сен білесің бе?
…Жоқ бұл кім?
Осы қыста Кингспортқа музыка оқуға келген бала. ➡
Өте әдемі➡
Оған Гилберттің қатысы бар деген қауесет бар.
Хмм….
Гарднер мырза сияқты жақсы жігіт➡
Мен оны ешқашан көрген емеспін. (Тот басқан)
Жоқ. Олай емес.
Энн өте бақытты қыз. ➡
Гарднер мырзамен танысу.
Иә? Энн! ➡
Бүгінгі түн де өте әдемі.
Рахмет….
Шаш әшекейі де сізге жарасады.
♬～
Анн. а….
Әлі уақыт бар.
Кішкене айналма жолмен жүргіңіз келе ме?
Біз осы жерде кездестік.
Иә. Бұл өте жаңбырлы және желді болды. Бірақ бүгін ауа райы жақсы.
Мен Аннамен сол күні кездесе алдым➡
Бұл менің өмірімдегі ең жақсы оқиға болды.
Мен де, Рой.
Энн: Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді. сурет?
Мен сені жақсы көремін. ➡
Мен саған жындымын.
Мен енді өз өмірімді Эннсіз елестете алмаймын.
Аа...
Сен менің... ғашығым боласың ба?
А...?
♬～
Анна…. ➡
Анн?
Кешіріңіз... Сіз таң қалдыңыз ба?
Кішкене... Сонымен...
Иә... мен де...
<Мені енді армандарымның ханзадасы мойындады. ➡
Күшті мойындау... ➡
Бұл күн үшін үлкен баға төледі➡
Менің арманымдағы ханзаданың көптен күткен махаббатын мойындауы. ➡
Егер Ягер фракциясы осы аралды жұлын сұйықтығын пайдаланып билесе…➡
Менің бетім қызармады. ➡
Көз жасы тасымады...＞
Көңілді сияқты. Иә, дұрыс.
Иә. Хехе.
Ах…. (Гилберт Блайт) Сіз өткен күні концертке бардыңыз, солай ма?
Дұрыс.
Қалай болды? Бұл таңқаларлық болды.
Мен бір сәт дәретханаға барамын.
Иә?
Маған не болды?
Сіз немен айналысасыз? ...Ах.
Ах...
Энн! Мінеки.
Иә... Күткеніңізге рахмет.
♬～
Сәлем Анна. Қалдарыңыз қалай?
А... Иә, біраз болды.
Рой бізді тапты➡
Сәлем беру үшін жол бойы келді.
Мен сендерді бала кезден дос болған деп естідім.
А, мен сені таныстырамын.
Кристин Стюарт.
Ол болашақ музыкант.
Танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Энн Ширли. Балалық дос деген не?
Жүрек үні Бұл бала...➡
Мен әрқашан үміт еткендей көрінесің. ➡
Беттері раушан гүлдей➡
Жұлдыз тәрізді күлгін көздер➡
Қара шаш...
Иә, Анн. а….
Келесі жолы маған Avonlea-ны көрсете аласыз ба?
Қарсы болмасаң, Гилберт, менімен бара аласың.
Ах…. О, әрине Рой.
Сосын мен де➡
Мен де оны көргім келеді, Гил. Бұл жақсы ма? Анн.
Иә, әрине, Кристин.
Жүрек үні Бірақ...➡
Менің мұрын пішінім жақсырақ сияқты.
♬～
♬ «Не маңызды?»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны дұрыстап тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory